<img src="https://github.com/ppc-ntu-khpi/UML-Starter/blob/master/other/UML-Java.png" width="100%"/>

# Практична робота "Проектування ієрархії класів. Використання UML"

Цей репозиторій містить завдання та рекомендації для виконання практичної роботи з моделювання предметної області завдання та кодогенерації.

## В рамках практичної роботи ви маєте зробити наступне:
1. проаналізуйте предметну область завдання, яке ви обрали - поміркуйте, які там є класи, як вони по'язані один з одним, які атрибути та операції вони містять
2. з використанням будь-якого з рекомендованих інструментів створіть діаграму класів для предметної області завдання, яке ви обрали (якщо вже користуєтесь іншим інструментом і звикли до нього - не проблема, скористайтесь ним!)
3. виконайте кодогенерацію за діаграмою, яку ви побудували, й завантажте результат (згенерований код) до теки ````src````
4. ````README.MD```` репозиторію має містити **опис обраного вами завдання і діаграму класів**, яку ви побудували! (експортувати з інструменту моделювання) 
5. файли проектів, діаграми у "рідному" форматі (що буде), інші проміжні файли - завантажте до теки ````other````
6. здайте завдання. **Нагадую, що здаючи завдання через Google Classroom, слід вказати посилання на створений для вас репозиторій!**

**P.S.** Ви можете обрати завдання на власний розсуд - змоделювати архітектуру системи, яка вас зацікавила, однак якщо буде надто багато однакових діаграм, завдання не буде зараховано - намагайтесь робити самотужки та у власному стилі! Звісно ж, ніхто не забороняє користуватись Інтернетом, шукати й використовувати знайдене у Мережі!

**P.P.S.** Згенерований вами код ви будете використовувати під час виконання наступного завдання, тож поставтесь до проектування відповідально!

----

## Завдання
Система керування закладом громадського харчування (страви, замовлення, клієнти, працівники тощо)

## Використаний інструмент
[easyUML for Netbeans](http://plugins.netbeans.org/plugin/55435/easyuml)

## Результат

![](/img/Result.png)
